ប៉ា
Apple Tech ពិតជាធ្លាក់ចុះ។
មើល, លឿន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ?
តើនេះជាថ្ងៃជួញដូរភាគហ៊ុនដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ការធ្លាក់ចុះតូចមួយគ្រាន់តែអង្រួនអ្នកវិនិយោគលក់រាយ។
បន្ទាប់មកវាអាចបន្តកើនឡើង។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​តូច​នោះ​ទេ។
បុកហើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បងប្អូនកុំខ្លាចអី។
វាគ្រាន់តែជាការកែតម្រូវបច្ចេកទេសប៉ុណ្ណោះ។
អត់ទេ។
មាន​រឿង​ធំ​មួយ​បាន​កើត​ឡើង។
Apple Tech បានផ្ទុះឡើងតាមអ៊ីនធឺណិត។
គេថាជំពាក់លុយជាងមួយរយកោដិ។
ទ្រព្យ​សកម្ម​របស់​ពួកគេ​មិន​អាច​រ៉ាប់រង​បំណុល​របស់​ពួកគេ​បាន​ទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
លក់ភាគហ៊ុនរបស់យើងទាំងអស់។
កម្ចាត់ពួកវាទាំងអស់។
ការជួញដូរត្រូវបានបញ្ឈប់។
យើងមិនអាចលក់ភាគហ៊ុនតែមួយបានទេ។
តើយើងធ្វើអ្វី? ចុះពេលនេះ?
ទឹកឃ្មុំ
យើងបោះទុនម្ភៃលានក្នុងរឿងនេះ!
នេះ...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មួយ​ហើយ​គាំង​វា​ឱ្យ​ឈប់។
ក្រុមហ៊ុនដូចជា Apple Tech
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើវាដួលរលំឆាប់។
ធ្វើ​បែប​នេះ វា​នឹង​មិន​បង្ក​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដល់​មនុស្ស​ទៀត​ទេ។
បងប្រុស ធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះគឺជាក្រុមហ៊ុន Fortune Global 500 ។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកដឹកជញ្ជូន
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាដួលរលំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកពិតជាគាំងការជួញដូររបស់ Apple Tech មែនទេ?
អ្នក...
តើអ្នកជានរណា ពិតប្រាកដ?
ប្រពន្ធ
ប្រាប់ពួកគេ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំគឺ Gao Feng ដែលជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Junsheng Group
នេះ។
Gao Feng
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
តើអ្នកពិតជា Gao Feng មែនទេ?
នោះហើយជាខ្ញុំ
គ្រួសារ Su របស់យើងគ្រាន់តែជាគ្រួសារតូចមួយនៅ Yuncheng
យើងក៏មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើអាជីវកម្មជាមួយ Junsheng Group ដែរ។
លោកប្រធានាធិបតី Gao គឺជាមហាសេដ្ឋីនៅក្នុងពិភពជំនួញ
តើ​គាត់​អាច​រៀបការ​ជាមួយ​នារី​ម្នាក់​ពី​គ្រួសារ​ស៊ូ​របស់​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ដូចពាក្យថា
សូម្បីតែវីរបុរសក៏ធ្លាក់សម្រាប់ស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតដែរ។
ជាមួយនឹងរូបរាងបែបនេះ
វាសមហេតុផលដែលខ្ញុំទាក់ទាញនាង
ជាមួយនឹងកិត្តិនាម និងឥទ្ធិពលសកលរបស់លោកប្រធានាធិបតី Gao
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
គួរតែជាព័ត៌មានធំ
ប៉ុន្តែ
មិនមានព័ត៌មានអ្វីទាំងអស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តភាពល្បីល្បាញទេ។
វាសមហេតុផលដែលមិនធ្វើឱ្យពិធីមង្គលការជាសាធារណៈ
នោះក៏សមហេតុផលដែរ។
មិនអីទេ។
នោះពិតជាមានន័យ
វាពិតជាសមហេតុផលណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿ
ខ្ញុំអាចឱ្យគាត់ពាក់របាំងមុខ
និងបង្ហាញអ្នក។
អូ វ៉ា
គាត់ពិតជាមើលទៅដូចគាត់
អ្នកពិតជា Gao Feng
ប្រធានាធិបតី Gao
បងធំ
ឈប់​សង្ស័យ​ទៀត​ទៅ។
ប្រធាន Gao កំពុងរៀបការជាមួយ Qingyan របស់យើង។
ជា​ពរជ័យ​ដ៏​ធំធេង​សម្រាប់​គ្រួសារ​ស៊ូ​របស់​យើង​។
បាទ, បាទ, ពិត។
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែសុបិនអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា យើង​អាច​ក្លាយ​ជា​សាច់​ញាតិ​ជាមួយ​ប្រធាន Gao បាន​ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ឈីងយ៉ាន និយាយដោយស្មោះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណែនាំគាត់ឱ្យយើងពីមុន?
លោកប្រធានាធិបតី Gao
ប្រធានាធិបតី Gao ។
សូមអង្គុយចុះ។
លឿនៗ ឆាប់អង្គុយ សូមអង្គុយចុះ។
របៀប, របៀប, របៀប។
មក។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទឹកឃ្មុំ
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំសម្តែងបានល្អមែនអត់?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ល្អ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែចាំថា
កុំនិយាយបំផ្លើសពេក។
បើមិនដូច្នោះទេ វានឹងពិបាកក្នុងការរុំ។
យល់ទេ?
យល់ព្រម។
លោក Gao
សុំទោសដែលមិនមែនជាម្ចាស់ផ្ទះល្អពីមុន។
សូម​កុំ​យក​វា​ទៅ​ក្នុង​ចិត្ត។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ប្រពន្ធខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនកាន់វាប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​លោក​លោក Gao ។
គេ​ថា ថ្ងាស​មេទ័ព​ធំ​ល្មម​ឲ្យ​សេះ​រត់​បាន
ហើយពោះនាយករដ្ឋមន្ត្រីអាចកាន់ទូកបាន។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ឈីងយ៉ាន
នាងបដិសេធដាច់ខាតមិនរៀបការជាមួយ Song Haoyang ។
ប្រែ​ថា​នាង​មាន​មនុស្ស​ដូច​អ្នក
កូនប្រសាពូកែបែបនេះ។
ឈីងយ៉ាន
អ្នកគួរតែប្រាប់យើងពីមុន។
ឈីងហេ
តើអ្នកឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
ប្រញាប់ឡើងយករបស់ខ្ញុំ
តែ Biluochun ដ៏មានតម្លៃ។
ញ៉ាំខ្លះសម្រាប់លោក Gao ។
បាទ ប្រញាប់ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើតែ?
គាត់?
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកបោកប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
បុរសម្នាក់នេះមិនមែនជា Gao Feng ទាល់តែសោះ។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកដឹកជញ្ជូនអាហារប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?
អ្នកដឹកជញ្ជូន?
នោះមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែ ប៉ុន្តែ...
យើង​គ្រាន់​តែ​បាន​ឃើញ​ផ្ទាល់​ភ្នែក។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរថវិកាចំនួនពីរពាន់លានជាមួយនឹងការហៅទូរស័ព្ទតែមួយ។
គាត់ថែមទាំងបានធ្វើឱ្យភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន Apple Technology ត្រូវបានផ្អាក។
បាទ។
ឧប្បត្តិហេតុបច្ចេកវិទ្យា Apple
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទាំងស្រុង។
តាមពិតទៅ ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការដួលរលំនៃបច្ចេកវិទ្យា Apple
បានរីករាលដាលរួចហើយកាលពីម្សិលមិញ។
គាត់ប្រហែលជាលឺមនុស្សនិយាយ
ខណៈពេលដែលផ្តល់អាហារ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើពុតនៅចំពោះមុខអ្នក។
ប៉ុន្តែរបៀបដែលគាត់មើលទៅដោយរបាំងមុខ
ពិតជាស្រដៀងនឹងរូបថតរបស់ Gao Feng នៅក្នុងព័ត៌មាន
វាពិតជាស្រដៀងគ្នា។
បាទ។
នោះដោយសារតែគាត់
ស្លៀកពាក់ដោយចេតនាដើម្បីមើលទៅដូច Gao Feng ។
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ស៊ើប​អង្កេត​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​រួច​ហើយ។
នោះហើយជាគាត់។
អ្នកដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
គ្រួសារស៊ូរបស់យើងមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Junsheng Group ទេ។
ស៊ូ ឈីងយ៉ាន...
តើនាងអាចដឹងដោយរបៀបណា
អ្នកណាសំខាន់ដូច Gao Feng?
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​មក​បោក​យើង។
អ្នកដឹកជញ្ជូន,
តើអ្នកហ៊ានធ្វើពុតជា Gao Feng ហើយសើចចំអកឱ្យយើងយ៉ាងម៉េច?
បើថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបង្រៀនអ្នកទេ
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​វា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ​តើ​អ្នក​?
ស៊ូ ឈីងយ៉ាន
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេក។
មិន​ត្រឹម​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ Young Master Song អន់ចិត្ត​ដដែលៗ
ថ្ងៃនេះអ្នកបានរកឃើញអ្នកដឹកជញ្ជូនអាហារម្នាក់
ធ្វើពុតជា Gao Feng
ហើយបញ្ឆោតយើង។
តើអ្នកពិតជាគិតថាគ្រួសារស៊ូមិនអាចដោះស្រាយជាមួយអ្នកទេ?
ស៊ូ ឈីងយ៉ាន
ខ្ញុំដឹង
អ្នក​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​បុរស​ដឹក​ជញ្ជូន​នេះ។
ដើម្បីជៀសវាងការរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ដរាបណាអ្នកស្តាប់បង្គាប់លែងលះបុរសម្នាក់នេះ
ខ្ញុំនៅតែសុខចិត្តរៀបការជាមួយអ្នក។
គ្រប់យ៉ាងសន្យាជាមួយគ្រួសារស៊ូរបស់អ្នក។
នៅតែឈរ។
អូ វ៉ាវ
ស្តាប់រឿងនោះ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ,
ម្ចាស់បទ នៅតែមិនប្រកាន់អ្នក។
វាហាក់ដូចជា Young Master Song
ពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
ភ្លាម​ៗ​ភ្លាម
លែងលះអ្នកដឹកជញ្ជូននេះ។
អ្វីៗនៅតែអាចជួសជុលបាន។
វាមិនយឺតពេលទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបាននិយាយគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
Gao Feng ។
ស៊ូ ចេងឈុន។
អ្នករស់នៅច្រើនឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានការយល់ដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំ Gao Feng ជានរណាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លះ
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី -
Song Haoyang -
នរណាម្នាក់ដែលគាត់អាចយល់បាន?
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅពីមុខអ្នក។
ដើម្បីផ្តល់ឱកាសដល់គ្រួសារ Su របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ,
តើអ្នកអាចទ្រាំនឹងលទ្ធផលបានទេ?
ក្មេង
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
អ្នកនៅតែហ៊ានធ្វើពុត
អ្នកនិយាយថាអ្នកជា Gao Feng
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុនរបស់ Su Qingyan
ត្រូវការថវិកាចំនួនហុកសិបលាន
ដើម្បីអភិវឌ្ឍគម្រោងថ្មី។
ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយថាអ្នកជាគាត់
បន្ទាប់មកជួយនាងដោះស្រាយបញ្ហាប្រាក់នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន
យើងនឹងជឿ
ថាអ្នកគឺជា Gao Feng
Young Master Song និយាយត្រូវ
ហុកសិបលាន
គឺជាផលបូកដ៏ធំសម្រាប់មនុស្សភាគច្រើន
ប៉ុន្តែសម្រាប់ Gao Feng
វាគ្រាន់តែជាការផ្លាស់ប្តូរហោប៉ៅប៉ុណ្ណោះ។
ចុះអ្នកវិញ?
កុំនិយាយថាយើងកំពុងធ្វើបាបអ្នក។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរសប្តាហ៍។
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
វាគ្រាន់តែជាហុកសិបលានប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកនៅតែត្រូវការពីរសប្តាហ៍?
ពីរថ្ងៃគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពីរថ្ងៃ?
អ្នកពិតជាកំពុងធ្វើពុត។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នក...
ល្អ
ពីរថ្ងៃហើយ។
ប្រសិនបើបន្ទាប់ពីពីរថ្ងៃ
អ្នកនៅតែមិនអាចយកលុយជាមួយគ្នា
អ្នកនឹងលែងលះ Qingyan ។
Qingyan នឹងរៀបការជាមួយ Young Master Song។
ចុះបើខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
យើង​នឹង​ទទួល​ស្គាល់
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
Young Master Song នឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ទឹកឃ្មុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
អន់ចិត្តទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៏ចង់សួរទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​បំផ្លើស​ដូច្នេះ?
ហុកសិបលានពីរសប្តាហ៍ -
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរកឃើញវិធីដើម្បីដោះស្រាយវា។
ហេតុអ្វីត្រូវនិយាយពីរថ្ងៃ?
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយដ៏ថ្លៃថ្នូររបស់ Junsheng Group។
ដោះស្រាយប្រាំមួយលានក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
ស្តាប់ទៅសមហេតុផល។
មក អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុត។
អ្នកគឺជាក្លែងក្លាយ។
កុំចូលតួពេកអី?
ចុះរឿងនេះ -
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះទង្វើរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអនុប្រធានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយបញ្ហាហុកសិបលាន។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកដឹកជញ្ជូនប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយបានហុកសិបលានសម្រាប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
បំភ្លេចវា។
ទៅញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងរកដំណោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
មនុស្សត្រូវការអាហារដើម្បីរស់។
ប្រសិនបើអ្នករំលងអាហារ អ្នកនឹងឃ្លានខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកស្គមស្គាំងពីភាពអត់ឃ្លាន
អ្នកនឹងមិនមើលទៅល្អដូចអ្នកឥឡូវនេះទេ។
តោះញ៉ាំមុនគេ។
អូទេ
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
នៅសល់តែពីរថ្ងៃទៀតទេ។
បើយើងមិនអាចរកដំណោះស្រាយបានទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវរៀបការជាមួយ Song Haoyang។
កុំបារម្ភ។
តាំងពីអូនរៀបការជាមួយបង
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយបញ្ហាហុកសិបលាន។
តោះញ៉ាំមុនគេ។
បងប្រុស
ហុកសិបលាន
មិនមែនប្រាំមួយពាន់យន់ទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ប្រញាប់ឡើង ហើយប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
ប្រគល់វាមកវិញ។
តោះញ៉ាំមុនគេ។